Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18-BRO-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRR·101 | Perilous Vault | Flavor Text
source: &quot;As the years passed, Urza turned his focus from the Thran to worlds beyond his own, seeking any spell or technology that might break the Phyrexian scourge.&quot;\n—*Urza: From Prodigy to Planeswalker*
zh_hans: 「随着岁月流逝，克撒逐渐超越索蓝放眼其他世界，寻找能够平息非瑞克西亚灾祸的咒文或技术。」 ～*《克撒：逸展鹏程》*

# BRR·102 | Phyrexian Processor | Card Name
source: Phyrexian Processor
zh_hans: 非瑞克西亚处理机

# BRR·102 | Phyrexian Processor | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, pay any amount of life.\n{4}, {T}: Create an X/X black Phyrexian Minion creature token, where X is the life paid as CARDNAME entered the battlefield.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，支付任意数量的生命。 {4}，{T}：派出一个X/X黑色非瑞人／奴仆衍生生物，X为于CARDNAME进战场时所支付的生命数量。

# BRR·103 | Phyrexian Revoker | Card Name
source: Phyrexian Revoker
zh_hans: 非瑞克西亚断念妖

# BRR·103 | Phyrexian Revoker | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME enters the battlefield, choose a nonland card name.\nActivated abilities of sources with the chosen name can't be activated.
zh_hans: 于CARDNAME进战场时，选择一个非地牌的名称。 具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# BRR·103 | Phyrexian Revoker | Flavor Text
source: &quot;These skittering creatures were created to hunt the one true threat to Phyrexia: dissent.&quot;\n—Venser, journal
zh_hans: 「创造这种迅捷生物的真正目的，在于猎捕非瑞克西亚唯一的真正威胁：异见。」 ～凡瑟，日志纪录

# BRR·104 | Platinum Angel | Card Name
source: Platinum Angel
zh_hans: 白金天使

# BRR·104 | Platinum Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nYou can't lose the game and your opponents can't win the game.
zh_hans: 飞行 你这盘游戏不会输，对手也不会赢。

# BRR·104 | Platinum Angel | Flavor Text
source: &quot;Serra built angels from the spirits of fallen warriors, but I believe a more mundane power source might suffice.&quot;\n—Karn
zh_hans: 「撒拉利用逝去战士的灵魂来塑造天使，但我认为更平凡的力量来源就已足够。」 ～卡恩

# BRR·105 | Precursor Golem | Card Name
source: Precursor Golem
zh_hans: 先驱魔像

# BRR·105 | Precursor Golem | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 3/3 colorless Golem artifact creature tokens.\nWhenever a player casts an instant or sorcery spell that targets only a single Golem, that player copies that spell for each other Golem that spell could target. Each copy targets a different one of those Golems.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出两个3/3无色魔像衍生神器生物。 每当任一牌手施放仅以单一魔像为目标的瞬间或法术咒语时，该咒语每能以一个其他的魔像为目标，该牌手便将该咒语复制一次。每个复制品都要以这些魔像之一为目标，且不能重复选择。

# BRR·106 | Pristine Talisman | Card Name
source: Pristine Talisman
zh_hans: 纯净饰符

# BRR·106 | Pristine Talisman | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {C}. You gain 1 life.
zh_hans: {T}：加{C}。你获得1点生命。

# BRR·106 | Pristine Talisman | Flavor Text
source: &quot;A rakalite core paired with a powerstone matrix has significantly increased the healing effects of my original amulet design.&quot;\n—Urza, research notes
zh_hans: 「拉卡石核心配上魔力石间质，这样就能显著增强我原本护身符设计的疗伤效果。」 ～克撒，研究纪录

# BRR·107 | Psychosis Crawler | Card Name
source: Psychosis Crawler
zh_hans: 变态爬虫

# BRR·107 | Psychosis Crawler | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.\nWhenever you draw a card, each opponent loses 1 life.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的手牌数量。 每当你抓一张牌时，每位对手各失去1点生命。

# BRR·107 | Psychosis Crawler | Flavor Text
source: &quot;Perhaps drawing the impossible monster will lessen the burden my memory must bear.&quot;\n—Jarsyl, diary
zh_hans: 「也许画出这难喻怪兽，就能够减轻我记忆不得不承受之重。」 ～贾索，随身日记

# BRR·108 | Quicksilver Amulet | Card Name
source: Quicksilver Amulet
zh_hans: 水银护身符

# BRR·108 | Quicksilver Amulet | Card Text | Paragraph 1
source: {4}, {T}: You may put a creature card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {4}，{T}：你可以将一张生物牌从你手上放进战场。

# BRR·108 | Quicksilver Amulet | Flavor Text
source: &quot;If powerstones are energy stored in material form, could we store matter as energy in the same way?&quot;\n—Rayne, research notes
zh_hans: 「如果魔力石是具形的能量，那我们是否能把物质作为能量储存其中？」 ～蕾安，研究纪录

# BRR·109 | Quietus Spike | Card Name
source: Quietus Spike
zh_hans: 封喉刺

# BRR·109 | Quietus Spike | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has deathtouch.\nWhenever equipped creature deals combat damage to a player, that player loses half their life, rounded up.\nEquip {3}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有死触异能。 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手失去一半数量的生命，小数点后进位。 佩带{3}

# BRR·110 | Ramos, Dragon Engine | Card Name
source: Ramos, Dragon Engine
zh_hans: 龙形引擎瑞莫斯

# BRR·110 | Ramos, Dragon Engine | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME for each of that spell's colors.\nRemove five +1/+1 counters from Ramos: Add {W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}. Activate only once each turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放咒语时，该咒语每有一种颜色，便在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 从瑞莫斯上移去五个+1/+1指示物：加{W}{W}{U}{U}{B}{B}{R}{R}{G}{G}。每回合只能起动一次。

# BRR·111 | Runechanter's Pike | Card Name
source: Runechanter's Pike
zh_hans: 符颂师长矛

# BRR·111 | Runechanter's Pike | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has first strike and gets +X/+0, where X is the number of instant and sorcery cards in your graveyard.\nEquip {2}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有先攻异能且得+X/+0，X为你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。 佩带{2}

# BRR·111 | Runechanter's Pike | Flavor Text
source: &quot;Harmonic resonance infusions amplify the natural abilities of the song mages of Sumifa.&quot;\n—Drafna, research notes
zh_hans: 「注入和谐共振后，能够增强苏米法歌法师的自然能力。」 ～札夫拿，研究纪录

# BRR·112 | Scrap Trawler | Card Name
source: Scrap Trawler
zh_hans: 废铁打捞械

# BRR·112 | Scrap Trawler | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, return to your hand target artifact card in your graveyard with lesser mana value.
zh_hans: 每当CARDNAME或另一个由你操控的神器从战场进入坟墓场时，将目标在你坟墓场中且法术力值小于前述神器的神器牌移回你手上。

# BRR·113 | Sculpting Steel | Card Name
source: Sculpting Steel
zh_hans: 塑型钢

# BRR·113 | Sculpting Steel | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any artifact on the battlefield.
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一神器的复制品来进入战场。

# BRR·113 | Sculpting Steel | Flavor Text
source: &quot;Based on his early work with primal clay, Tawnos refined the rare metals in the earth into self-assembling strands.&quot;\n—*After the War*
zh_hans: 「达硌士根据他对未塑型黏土的早期研究，将大地中的稀有金属精炼为能够自组成型的丝缕。」 ～*《战事后记》*

# BRR·114 | Self-Assembler | Card Name
source: Self-Assembler
zh_hans: 自组工人

# BRR·114 | Self-Assembler | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Assembly-Worker creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张组装工人生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRR·114 | Self-Assembler | Flavor Text
source: &quot;Test 37: Sentience module is still too strong. It's adding ears again.&quot;\n—Development log of Willa, Yotian artificer
zh_hans: 「测试37：感知模块还是太强。它又在新装耳朵。」 ～佑天神器师薇拉的开发日志

# BRR·115 | Semblance Anvil | Card Name
source: Semblance Anvil
zh_hans: 近貌铁砧

# BRR·115 | Semblance Anvil | Card Text | Paragraphs
source: Imprint — When CARDNAME enters the battlefield, you may exile a nonland card from your hand.\nSpells you cast that share a card type with the exiled card cost {2} less to cast.
zh_hans: 压印～当CARDNAME进战场时，你可以从你手上放逐一张非地牌。 你施放之与所放逐的牌具共通牌张类别之咒语减少{2}来施放。

# BRR·115 | Semblance Anvil | Flavor Text
source: &quot;The forges consumed all and still screamed for more.&quot;\n—*The Antiquities War*
zh_hans: 「熔炉已然吞噬一切，却还尖啸着索求更多。」 ～*《古文明之战》*

# BRR·116 | Sigil of Valor | Card Name
source: Sigil of Valor
zh_hans: 骁勇印记

# BRR·116 | Sigil of Valor | Card Text | Paragraphs
source: Whenever equipped creature attacks alone, it gets +1/+1 until end of turn for each other creature you control.\nEquip {1}
zh_hans: 每当佩带此武具的生物单独攻击时，你每操控一个其他生物，它便得+1/+1直到回合结束。 佩带{1}

# BRR·116 | Sigil of Valor | Flavor Text
source: &quot;This war will be over quickly, so we can afford to make the medals out of gold.&quot;\n—Dispatch from the Merchant Council of Korlis
zh_hans: 「战事不日即息，届时便可用金子铸造徽章。」 ～寇利斯行商议会发出的电文

# BRR·117 | Soul-Guide Lantern | Card Name
source: Soul-Guide Lantern
zh_hans: 导灵明灯

# BRR·117 | Soul-Guide Lantern | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card from a graveyard.\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Exile each opponent's graveyard.\n{1}, {T}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标牌从坟墓场放逐。 {T}，牺牲CARDNAME：放逐每位对手的坟墓场。 {1}，{T}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# BRR·118 | Springleaf Drum | Card Name
source: Springleaf Drum
zh_hans: 春叶鼓

# BRR·118 | Springleaf Drum | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# BRR·118 | Springleaf Drum | Flavor Text
source: &quot;It is neither the species of leaf nor the thickness of branch that creates music. Gaea's song is already in the drum.&quot;\n—Gamelen, Citanul elder
zh_hans: 「音乐的来源既非茂叶，亦非繁枝。盖亚之歌早已融于鼓中。」 ～西坦努长者盖美伦

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Name
source: Staff of Domination
zh_hans: 支配法杖

# BRR·119 | Staff of Domination | Card Text | Paragraphs
source: {1}: Untap CARDNAME.\n{2}, {T}: You gain 1 life.\n{3}, {T}: Untap target creature.\n{4}, {T}: Tap target creature.\n{5}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {1}：重置CARDNAME。 {2}，{T}：你获得1点生命。 {3}，{T}：重置目标生物。 {4}，{T}：横置目标生物。 {5}，{T}：抓一张牌。

# BRR·120 | Sundering Titan | Card Name
source: Sundering Titan
zh_hans: 裂地泰坦

# BRR·120 | Sundering Titan | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters or leaves the battlefield, choose a land of each basic land type, then destroy those lands.
zh_hans: 当CARDNAME进战场或离开战场时，为每种基本地类别各选择一个地，然后消灭这些地。

# BRR·120 | Sundering Titan | Flavor Text
source: &quot;Give the schematic to the younger brother. Tell him that it will surely keep Argoth's resources out of Urza's hands.&quot;\n—Gix, Yawgmoth praetor
zh_hans: 「把图解交给弟弟。告诉他这样就能让克撒动不到半分亚格斯的资源。」 ～约格莫夫判官基克斯

# BRR·121 | Swiftfoot Boots | Card Name
source: Swiftfoot Boots
zh_hans: 疾行靴

# BRR·121 | Swiftfoot Boots | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature has hexproof and haste.\nEquip {1}
zh_hans: 佩带此武具的生物具有辟邪与敏捷异能。 佩带{1}

# BRR·121 | Swiftfoot Boots | Flavor Text
source: &quot;Test 12: Boots now protect wearer from all hazards except blisters. Need to source better insoles.&quot;\n—Development log of Willa, Yotian artificer
zh_hans: 「测试12：现在靴子能够保护穿戴者免受外来伤害，但仍会起水泡。还需要去找更好的内垫。」 ～佑天神器师薇拉的开发日志

# BRR·122 | Sword of the Meek | Card Name
source: Sword of the Meek
zh_hans: 驯良之剑

# BRR·122 | Sword of the Meek | Card Text | Paragraphs
source: Equipped creature gets +1/+2.\nEquip {2}\nWhenever a 1/1 creature enters the battlefield under your control, you may return CARDNAME from your graveyard to the battlefield, then attach it to that creature.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2。 佩带{2} 每当一个1/1生物在你的操控下进战场时，你可以将CARDNAME从你的坟墓场移回战场，然后将它贴附在该生物上。

# BRR·123 | Thorn of Amethyst | Card Name
source: Thorn of Amethyst
zh_hans: 紫水晶刺

# BRR·123 | Thorn of Amethyst | Card Text | Paragraph 1
source: Noncreature spells cost {1} more to cast.
zh_hans: 非生物咒语增加{1}来施放。

# BRR·123 | Thorn of Amethyst | Flavor Text
source: &quot;The geode must be mined in moonlight and broken open by a silver hammer.&quot;\n—*Tome of Obstructions*
zh_hans: 「晶岩须在月光下开采，用银锤方能凿开。」 ～*《障法巨著》*

# BRR·124 | Unwinding Clock | Card Name
source: Unwinding Clock
zh_hans: 松卷钟

# BRR·124 | Unwinding Clock | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all artifacts you control during each other player's untap step.
zh_hans: 于每位其他牌手的重置步骤中，重置所有由你操控的神器。

# BRR·124 | Unwinding Clock | Flavor Text
source: &quot;Heat from the rotating mechanism is captured and converted into energy, allowing it to operate in perpetuity.&quot;\n—*Rusko's Compendium of Clockwork*
zh_hans: 「捕捉回转装置产生的热量并将其转化为能源之后，就能让它永续运行。」 ～*《鲁斯柯发条学纲要》*

# BRR·125 | Well of Lost Dreams | Card Name
source: Well of Lost Dreams
zh_hans: 迷梦深井

# BRR·125 | Well of Lost Dreams | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you gain life, you may pay {X}, where X is less than or equal to the amount of life you gained. If you do, draw X cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，你可以支付{X}，X须等于或小于你所获得的生命数量。若你如此作，则抓X张牌。

# BRR·125 | Well of Lost Dreams | Flavor Text
source: &quot;A wish can be controlled. Dreams are far more chaotic, and ungoverned by rationale.&quot;\n—*Hurkyl's Metaphysics, vol. II*
zh_hans: 「愿望尚可操控。梦想则更要混沌许多，且不受理性约束。」 ～*《河鼓形上学论》，卷II*

# BRR·126 | Wurmcoil Engine | Card Name
source: Wurmcoil Engine
zh_hans: 亚龙卷引擎

# BRR·126 | Wurmcoil Engine | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch, lifelink\nWhen CARDNAME dies, create a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with deathtouch and a 3/3 colorless Phyrexian Wurm artifact creature token with lifelink.
zh_hans: 死触，系命 当CARDNAME死去时，派出一个3/3无色，具死触异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物，和一个3/3无色，具系命异能的非瑞人／亚龙衍生神器生物。
